Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Si no me crees, Yiren,
Solo mátame con tu espada.
Yiren, solo pregunto
que después de morir,
No confíes tan fácilmente en Xiao Qiushui.
Ya ha perdido el espíritu de lucha
de nuestra familia Xiao.
Mi última petición, Yiren,
Es para que destruyas la Banda del Poder
y matar a Li Chenzhou
y Liu Suifeng
para vengar a nuestros padres.
¿Por qué?
Ya ni siquiera sé en quién confiar.
Ambos han cambiado completamente.
Soy el único que se mantiene en la oscuridad.
Trabajé en las sombras,
Mientras estabas a plena vista, Yiren.
Soportaste todas esas humillaciones
por mi bien.
Yiren,
Si realmente no sabes a quién creer,
Regrese a nuestra villa en Jindu
y compruébelo usted mismo.
Lograste algo importante
para Su Majestad, Yiren,
y nuestra familia Xiao ha recibido
el favor imperial.
Te quedará claro enseguida.
¿Quién está trabajando realmente para
Los intereses de nuestra familia Xiao, Yiren.
Padre,
Madre.
Tu hijo poco filial, Xiao Yiren,
Ha venido a verte.
Padre,
Madre.
No soy filial,
Pero solo puedo intentar restaurar
la familia Xiao.
A mi manera.
Espero que, en el reino del más allá,
No me tendrás en cuenta mi debilidad.
¡Qiushui!
¡Vamos, mira esto!
¡Mirar!
Las sectas Shaolin, Wudang y Emei
han anunciado conjuntamente
una Reunión de Héroes
para seleccionar un líder de la Alianza de Artes Marciales
en Changban Slope.
La posición del líder de la Alianza
No se ha llenado durante muchos años.
Parece que estos artistas marciales
han aprendido sobre el decreto imperial,
y quieren seleccionar un líder de la alianza
Liderar todo el mundo marcial
en la protección del General Wu.
El propósito de esto
es resistir juntos
el Yermo del Norte.
La Banda del Poder
y las vías fluviales del Río Largo
Seguramente asistirá.
Creo que esta vez...
Si Xiao Kaiyan reclama
el título de líder de la alianza
bajo el disfraz de Zhu el Gran Rey,
General Wu
Bien podría estar en peligro.
Qiushui,
¿Vas a asistir
al torneo de artes marciales?
Tengo que irme.
Expondré el verdadero rostro de Xiao Kaiyan
delante de todos.
Pero las energías internas
de los Ocho Maestros dentro de tu cuerpo
Aún no se han fusionado completamente.
Forzándolo hacia abajo ahora
Seguramente dañará tu cuerpo.
Además, Kaiyan
ha utilizado el Códice Corazón Vacío
robar habilidades marciales
de muchos maestros marciales.
¿Estás realmente seguro?
No te preocupes.
Pase lo que pase,
Aunque muera,
No le permitiré que haga lo que quiera.
Qiushui,
Yo creo en ti.
Este torneo de artes marciales—
¿Quién más sino tú podría dirigirlo?
¡Bien dicho!
-¡Quinto matón!
-¡Hermano mayor!
¡Quinto matón, estamos aquí!
-¡Quinto matón!
¡Gran Hermano!
¡Estamos aquí!
¡Chicos!
-Qiushui.
-Gran Hermano.
Creemos en ti también.
Yuhan.
Tus asuntos familiares...
Todo está cuidado.
Gran Hermano.
En un momento tan importante
en el que te postulas para
Líder de la Alianza de Artes Marciales,
¿cómo podría estar ausente?
Así es.
Ya he enviado un mensaje a casa.
diciéndoles que esperen pacientemente
para las buenas noticias de nuestra Hermandad Jurada de Shenzhou
.
¡Nosotros cuatro matones
no podemos perdernos algo como esto!
¡Así es,
no podemos prescindir de los Cuatro Matones!
¡No puedes prescindir de nosotros!
¡Quinto matón! ¡Somos esenciales!
¡Absolutamente esencial!
En mi vida,
Tengo el mayor respeto por
aquellos que son benévolos, justos,
leales y confiables.
Con su apoyo,
Yo, Xiao Qiushui,
Gracias a todos.
Deberíamos ser nosotros quienes te lo agradezcamos.
Si no nos hubieras permitido unirnos
a la Hermandad Jurada de Shenzhou,
Todavía estaríamos
vagando sin rumbo en algún lugar.
¡Sí, exactamente!
No sabría dónde estaría ahora.
-¡Bien dicho!
-¡Así es!
Qiushui,
Todos somos como hermanos jurados,
Así que no hay necesidad de formalidades.
¡Bien, sin formalidades!
No hay necesidad de formalidades.
Así es.
¡Hermandad Jurada de Shenzhou!
¡Unidos por la justicia!
Torneo de artes marciales de hoy
Reúne a héroes
de todo el país
Es determinar el mayor
artista marcial de las Llanuras Centrales.
El ganador recibirá
el token de Líder de la Alianza.
y liderar a los héroes marciales
al rescatar al general Wu.
Todo aquel que no sea culpable de
crímenes imperdonables, libertinaje,
o traición a Daxi
podrán participar en el concurso.
La competición será un torneo,
con duelos uno contra uno.
El ganador final
pasará al Pabellón Canghai,
donde, bajo el testimonio de
las sectas Shaolin, Wudang y Emei,
Se les otorgará
el título de Líder de la Alianza.
Como era de esperar,
El líder de la Alianza se decidirá
entre tú y yo.
¿No te bastan los canales del río Long
para que los puedas manejar?
Viniendo a arrebatar
el puesto de Líder de la Alianza,
Seguramente tienes motivos ocultos.
Para poder competir contigo
frente a los héroes
de todo el país
Vale la pena.
Eres verdaderamente hipócrita.
Ya que no podemos estar de acuerdo,
Vamos a empezar a luchar.
¡Esperar!
¿Xiao Yiren?
¿Por qué está aquí el hermano mayor de Qiushui?
¿Por qué está él aquí?
Yiren.
No me llames así
Aún no estás calificado para pelear conmigo.
Derrota primero a tu hermano mayor
y luego veremos.
Yiren.
¿De verdad decides confiar en él?
Ya basta de hablar.
¡Haz tu movimiento!
Este...
No importa dónde estemos,
Eres siempre un puñado.
¿Has terminado tu acto?
No olvides quién eres realmente.
-¿Segundo joven maestro Xiao?
-¿Xiao Kaiyan?
En realidad es Xiao Kaiyan.
Este es el segundo hijo
de la familia Xiao, ¿verdad?
¿Xiao Kaiyan?
¿Por qué está aquí? ¿Cómo podría ser él?
¿Yirén?
¿Quieres matarme?
Al matarte,
Puedo vengar a nuestros padres.
¡Xiao Yiren!
Por el bien de Qiushui,
¿En serio vas a matarme?
¿Por qué siempre estás de su lado?
Nuestros padres lo hicieron,
Y ahora tú también lo haces.
¡Simplemente muere!
¡El señorito!
¡Yirén!
Yiren.
¡El señorito!
-¡Yirén!
-¡El señorito!
¡El señorito!
¿Zhu el Gran Rey es en realidad
Xiao Kaiyan?
¡Xiao Kaiyan!
Sí, en efecto.
¿De qué se trata todo esto?
Soy Zhu el Gran Rey.
Yo también soy Xiao Kaiyan.
¡Xiao Kaiyan!
Entonces ¿dónde está Zhu el Gran Rey?
¿Dónde está Zhu el Gran Rey?
¿Estas tratando de traicionarme?
Xiao Qiushui.
En este punto,
¿Qué puedes hacerme?
Tu corazón
Es verdaderamente despiadado.
Qiushui.
¡Yirén!
-Esto...
Vamos.
Deberíamos irnos.
Yiren.
Qiushui.
Está bien.
Ese golpe de palma de ahora
Se te debía.
No merezco ser tu hermano mayor.
Me engañaron con demasiadas mentiras
y trajo vergüenza
A la familia Xiao.
Yiren.
¿De qué tonterías estás hablando?
No hables más
Necesito que vivas.
Qiushui.
Es mi culpa,
Completamente mi culpa.
Había señales todo el tiempo,
pero nunca me di cuenta.
He fallado
nuestros padres.
Yiren.
Canalizaré mi energía para sanarte
ahora mismo.
Por favor deja de hablar.
No.
Ese golpe de ahora
Ha cortado el meridiano de mi corazón.
Esto es lo mejor.
Ya no lo haré
Ya no tengo que vivir con vergüenza.
Q-Qiushui.
A partir de ahora, la Secta Huanhua
Depende de ti.
Qiushui.
Entiérrenme junto al arroyo Huanhua,
en una colina desde donde puedo ver la Mansión de la Espada.
No merezco ser enterrado dentro.
Simplemente entiérrenme afuera,
vigilando la Residencia Xiao.
Yiren...
Yiren.
¡Yirén!
Recordaré tus palabras
y completa tu misión.
Descansa en paz, Yiren.
Ayúdame a encargarme del entierro de Yiren.
No tenemos ningún interés en
los asuntos de la familia Xiao.
En cuanto al puesto de
Líder de la Alianza de Artes Marciales,
Me lo llevo.
¿Crees que en el mundo marcial
realmente no quedan héroes?
Aquí, aparte del anciano Qiu, ¿hay
alguien más que valga la pena mencionar?
Este monje y taoísta apenas cuentan como la mitad.
¿Quién más es notable?
¿De la llamada secta justa?
¡Ji Wupeng!
Entonces, ¿cuento como parte de
la secta justa?
¿o el inframundo?
¿Cómo puedo saber quién eres?
¡Di tu nombre!
¡Gran Hermano!
¡Ji Wupeng!
Nadie me ha llamado por mi nombre
"Ji Wupeng de la Mano de la Sombra de los Nueve Yang"
durante 30 años.
¿Quién eres exactamente?
¿Cómo sabes mi nombre?
¡Ji Wupeng!
Qué energía interna tan poderosa.
¿Quién es él?
No puedo creer que
exista alguien así en el mundo.
Esas habilidades... Definitivamente no está aquí
con buenas intenciones.
Esta persona me resulta un tanto familiar.
Tú...
¿Estás loco Yan?
¿Él todavía está vivo?
¿El loco Yan no está muerto?
Realmente es Crazy Yan,
y todavía es muy joven.
¡Exactamente!
Esto no puede estar bien.
Después de todos estos años,
No ha envejecido en absoluto.
Se ha vuelto aún más joven
y más formidable.
Esto no tiene sentido
Lo sabía.
Con habilidades como esas,
definitivamente no es una persona común.
En aquel entonces no participé en
la emboscada contra ti.
Porque sentí que
vagabas por el mundo marcial con orgullo,
haciendo caso omiso de todos los demás,
Un espíritu algo parecido al mío.
Pero ahora que has venido,
¿Qué es lo que buscas?
Ya que sabes quién soy,
¿Quién más sino yo lo merece?
¿La ficha de mando del héroe?
No lo mereces
Han pasado muchos años
sin tener noticias de él.
¡Gran Hermano!
¡Quedarse atrás!
Durante décadas,
Nadie se ha atrevido a hablarme así.
Niño,
¿cómo te llamas?
Xiao Qiushui.
¿Sabes quién soy yo, Crazy Yan?
El mejor luchador del mundo marcial.
Así que, como el mejor luchador
en el mundo marcial,
¿No soy digno del Token de Mando de Héroe?
Usted no es.
¿No lo soy?
Si no soy yo, entonces ¿quién es?
Sólo el mejor luchador
del mundo lo es.
Entonces ¿quién merece ser el mejor luchador
del mundo entero?
General Wu Jie.
Me parece bien.
Pero cuando se trata de artes marciales,
Soy invencible en el mundo entero.
Los verdaderamente invencibles nunca matan.
Los benévolos son invencibles.
La sangre vital del mundo marcial
Sólo puede sostenerse
mediante la rectitud,
Y sólo entonces podrá conservarse.
¿Sólo con tus palabras vacías?
Estás equivocado.
Se basa en las cuatro palabras:
"Héroes del mundo".
Muy bien.
Al menos he aprendido algo nuevo.
Después de todas estas décadas,
El mundo marcial finalmente ha visto
a alguien extraordinario.
Sin embargo,
para conquistar el mundo,
Necesitas habilidades reales.
Si quisiera matarte hoy,
Sería muy fácil.
Pero tienes potencial.
También podría tomarte como mi discípulo
y enseñarte habilidades marciales.
Entonces, ¿por qué no te arrodillas y te inclinas ante mí?
¿mientras estoy de buen humor?
No lo haré.
¿Sabes cuántos artistas marciales
hay en el mundo?
Haría cualquier cosa solo por tenerme
¿Enseñarles un solo movimiento o técnica?
¿Aún así te atreves a rechazar mi oferta?
El loco Yan es arrogante
y extremo en sus acciones.
Si pone la mira en el Gran Hermano,
Me temo que no se detendrá
hasta conseguir lo que quiere.
¿Qué debemos hacer?
¿Mis habilidades marciales no son lo suficientemente buenas?
No.
Entonces ¿por qué es?
Me arrodillo sólo ante el Cielo y la Tierra,
ante mi gobernante, mis padres y mi amo,
y a los sabios y héroes.
Pero no eres más que un loco.
Bien dicho.
Un loco, ¿eh?
Me gustaría ver
ya sea que te arrodilles o no.
¿La técnica del dedo Ananda?
¡El paso en falso de los cien preceptos de Shaolin!
Incluso alguien que dedica toda su vida
al budismo difícilmente puede comprenderlo.
El profundo misterio
de esta técnica de dedos,
Sin embargo, Crazy Yan lo maneja
con tanta facilidad y maestría.
La técnica de vertido de agua en vasija de jade.
¡Qué imitación más patética!
Niño,
¿De dónde robaste
tantas técnicas?
¡Prefiero morir antes que arrodillarme!
Con tus heridas,
Deja de intentar ser un héroe.
¡Arrodillarse!
¡Gran Hermano!
Incluso si no quieres arrodillarte, lo harás.
¡Dije que no me arrodillaría y no lo haré!
¿Rechazar el camino fácil
y elegir el camino difícil?
¡Es la Palma de Acero Negro Xuantian!
Jaja, realmente naciste siendo duro.
Está bien entonces, no tienes que arrodillarte.
Aunque te arrodilles,
No podría soportarlo.
La palma de acero negro de Xuantian
¡puede matar!
-¡Hermano mayor!
-¡Quinto matón!
-Señor. ¡Xiao!
Eres bastante popular, chico.
Todos están dispuestos a venir a ayudarte.
¡Está bien entonces!
No perderé el tiempo con estas aburridas alimañas.
Volveré por ti.
¡No lo persigas!
-¡Hermano mayor!
-¡Quinto matón!
-Señor. ¡Xiao!
-¡Hermano mayor!
-¡Señor Xiao!
¡Señor Xiao!
Amitabha.
Señor Xiao, ¿cómo están sus heridas?
Estoy bien.
¿Por qué nos impediste
perseguir a Crazy Yan?
Justo ahora, Crazy Yan
Me dio un golpe deliberadamente.
De lo contrario,
Seguramente habría muerto.
Si hubiera querido matarnos a todos,
Ninguno de nosotros aquí
Habría sido un rival para él.
El ganador de
La competencia de líderes de la Martial Arts Alliance de hoy
es:
Xiao Qiushui
de la Hermandad Jurada de Shenzhou.
Felicitaciones, señor Xiao.
¡Felicitaciones, señor Xiao!
¡Qué maravilla! ¡Enhorabuena!
¡Quinto matón! ¡Quinto matón!
Sr. Xiao.
El mundo marcial está en crisis,
y nuestro estado está al borde del peligro.
A partir de este día,
Debéis asumir esta gran responsabilidad,
liderando la alianza marcial
para luchar juntos contra nuestros enemigos.
-Gran Hermano.
-Quinto Matón.
¡El quinto matón!
Tómalo, quinto matón.
Tómalo.
¡Loco Yan, hiciste trampa!
Pequeño bribón.
El puesto de Líder de la Alianza es tuyo,
pero tengo que tomar
la Ficha de Comando de Héroe por un tiempo.
-¡Hermano mayor!
-¡Señor Xiao!
Yiren.
Todavía tengo tantas cosas que decirte,
pero ya no puedes escucharme.
En el pasado,
siempre estuviste agobiado por la fama.
A partir de ahora,
los problemas del mundo marcial
Ya no nos concierne a ninguno de los dos.
Tomaré tu espada
para viajar por la tierra.
y buscar un lugar de paz para el corazón.
¡Cómo te atreves a imitar
a Zhu el Gran Rey!
¡El Rey Celestial
debe haber sido asesinado por él!
¿Por qué estáis todos en silencio?
Este...
¿No quieres matarme?
Vamos entonces.
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
¿Alguien más?
Entonces levantad la cabeza y mirad con claridad.
quién es realmente vuestro Rey Celestial.